すげー嫌なんだけど
出なければ始まらないんですよね、多分
えー、やだなー
亀田さんがいると思って来たのに、今日
もしもし
あ、もしもし
あ、この前はありがとうございました
え?この前はありがとうございました?
特別あの電話、あのね、お礼を言いたくて
はいはい
電話をしました
みんな喜んでいましたよ
みんな喜んでました ちょっと待って
ありがとうございました
これあの まあ分かってるとは思われますけど
なんかこの人でしょうって言って 当てに行って間違えるのめちゃめちゃ恥ずかしいんで
教えてもらってもいいですか
いや当ててください
えなんですか
当ててください
待ってこの間は悪い
メッセージも結構長くつけてくれたじゃないですか
なんであのみんなシーンとなって聞いてくれました
ありがとうございます
メッセージ?
プレイリストまで用意してくれて
それもセットで送ってくれたじゃないですか
え?
もうあれもプレイリストがあったために
授業でもポンポンポンと曲を聞けました
あーーー!
甲先生かー!
はい、しぶりです
ちょっと声を作らないでもらっていいですか?
作ってないですよ
本当?
いやー、そういうことか
いや、こないだって言ってもだってあれどれくらい前?
いや、だってコロナ始まってからですよ
あ、そっか
はい
去年か
あー、何かと思った
いや、なんかリアルだから
こないだってなんか現場いくつかあるし
プレイリストも本当にたまたまこの間作ったばっかりで
あ、そうなんだ
そう
あれ、でもそんな
その
プレイリスト提出したとある番組にラジオ番組にラジオだったんだよね
そうそうだからそのラジオの番組のスタッフの人なわけないよなと思って
ランマッコさんかありがとうございますもう
いやほんとさ授業でさ全然歌が歌えないわけ
言ってたよね
音楽の授業やっててね
さあもうなんかなんだろう学転っていうの
理論とか忘れててもさやっぱりさみんなさつまんなくなっちゃうわけさ
まあまあね文字とノートだからね
やっぱり濱くんからの長い手紙と
その曲聴いてくださいっていう曲をさメッセージ付けでさ書けた
そりゃみんなさウルウルして聴いてくれたよ
ほんといやほらメールもくれたじゃないですかちゃんとそのどうだったよみたいなの
いやでもとはいえどうだったのかなとは思ってましたけどそれだったらよかったですよ
プレイリストも職員室に貼り出し
でもあの時ほらメールでくれたけど
なんかこんなに本気でやってくれると思わなかったとか言ってたじゃない
そうだよあれだろノーヤラニーンすごかったよだって文章量半端なかったよ
いやだってなんか直接行ってさああこうさんと2人でなんかちょっと授業とかなんだった
ら話し言葉でできるけど
なんか文章だからさあと俺のこと知らない子もいるだろうからたくさんなんか
ちゃんと
細かくやった方がいいかなと思ったのよそれは
B4で7枚ぐらいあったよ
本当そんな書いたっけね
ちょっとあんまり詳細でも覚えてないけどちゃんとやったのは覚えてますよ
一番ちゃんとやったと思うな
今は何を受け持ってるんですか
今も生徒会顧問でございます
あ、そうなんだ
はい
あ、じゃあ生徒会顧問変わったってことだよね
まあ俺が卒業してから変わってるもんね
そう、一回担任やって、また生徒会顧問やらせてもらってます
担任もやったんだ?僕らを卒業したと? そうやってもらってます
え、と、まあ音楽家だよね、それは変わらず
音楽をやってます
濱くんの時代ってさ、iPodで音楽聴いてたでしょ、みんな
そうよ、もう鼻型でしたからね、やっぱり出始めた時
みんないいiPod何ギガだとかってさ、やってたじゃん
今だったら考えられないギガ数のね
なんでさ、その時代にさ
濱くんがさ、透かしてさ、いや透かしてかな?CDウォークマンを聴いてたの。俺ずっと
聴いてたかったんだよね。
でもそれは多分あれだと思うよ。そんな通年ずっと使ってたわけじゃないじゃない?多分
買ってもらえてないだけだと思う。
え?うそ?
うん、順番じゃない?
あのあれをずっと卒業までバカみたいにずっと
ちょっとCD何十枚も持ってってたのは0時だから
そう知ってる知ってる あのなんかさケースに入れてさ
そうそうそうそう
バッと持ってたじゃん
そうそう
俺はだから
なんであれだったの
いやあれですよ俺らの世代って
まず中学に入るタイミングに
なんか入学祝いみたいないわゆるもらうんだったらっていうのの
一番鼻型がMDだった
まずMDがだいぶ中学生の層も
なんか証拠みたいな
証みたいな感じだった。 そうだったかもね。
で、みんな本当に同時多発的にMD買ってもらって
聞いてたのに、それをもう、あのあれですよ、ぶち壊したのがあの
広木くんだから。広木と勝るね。 広木と勝るはなぜか中1の時にもうiPod持ってた
の。多分第2世代とかじゃないかな。
あ、あれだわ。思い出した。 あのだからそのiPodは
iPod
だってなぜかっていうとCDを読み込まないといけないから
読み込むデバイスがないわけよ そんなどっちもなんて
随分聞いてたよね でも音楽はね
そう だからだったかも CDの方が早いんだったんだね
音質いいとかじゃなくて
そうそう 音質いいとかは何も考えてないよ
考えてないのか
総兵の家に買ったCDを持って行って
インポートして入れてもらうって自分のiPodに
やってたやってた
そうだからCDをみんな持ち寄ってたんだよ
俺覚えてるもん新売り
学校終わって新売りまで出て
田原で東京時編のアルバム買って
でわざわざ戻ってきたんだから鶴川まで
で総編地に戻って総編地に入れてもらって
iPodで帰るっていう
もう往復したんだから家で入れられないから
家がもう真っ暗だね
そうそうそうだから
総兵のデスクトップはもうあの俺らの大の音楽好きのデータが全部入ってるから
そうだよね だってずっとずれてる図とかも入ってたもんね
入ってた入ってた それはもう後半は全然入ってたし
そのなんだラップ始めるやつもほらいたじゃないいっぱい
あいたいたいた
だからそいつらの多分もう絶対に表に出してほしくないようなああいう学生の時のデモ
聞いたらあるよね
いや絶対あるよ
ハマ君たちの練習のやつもあるもんね 多分あると思うけどね
本当にだからライブラリーみたいな感じだったからね 総編地のパソコンは
そうだわ だから多分CDも持ち歩いてたんだと思う
そうだね 懐かしいっすわ もうそんなことではなくなったもんね この10年
10数年
そうだね データの時代になっちゃったからね
岡本図はさ、この先どうしていくの?
急にすごいね、テーマが。
いやでもあれですよ、おかげさまでもう2年も経っちゃったけど、
10周年でしたから。
だから10年、やれて武道館だっていう。
別に武道館が目標だではなかったけど、一つ区切りだったんで。
こうなってくるとやっぱりその…
続けることがすごい難しいことだっていうのもちょっと痛感したし。
高校時代の岡本と今と何が違う?
いやもう全く違うと思う、そういう意味では。
何にも変わらないところももちろんいっぱいあると思うけど、
なんかやっぱりみんな大人になりましたね。
それだけ?それだけなんじゃない?
大人になると?なんだろう。
いい楽器になる。
それもあるの?
白いストラトと白いシバン真っ黒であれかっこいいね。
そうなの?あれ古いよ。いい楽器になったよ。
あれは何だ?シバン黒いの。
あれは古いからさ。
公開レコーディングとかで使ってたやつ。
ああ、はいはい。
後期のストラト超古いからね。
めっちゃかっこいいね。
64とかじゃない?64年。
すごいよね。真っ黒でさ。
そうよ。
そういうのはあるね。でもまあそういうことっていうか、なんか、いや、あこうさんはわ
かると思うけど、なんかその19だったんで、俺らデビューがね。あの後すぐだよ。だか
ら要は。卒業してね。だからその、その振り返るとやっぱりその学生ノリがさ、抜けない
わけよ。数年は。
それはその。 元気だったけね。そうそう。あの、今振り返ればだけど多分仕事に対して
の姿勢もそうだし、その。
4人での会話もそう、なんか。
うんうん。
あの多分放課後見てたような感じ?
そうか。
だからそれが、あの、なくなっては全くいないんだけど、
やっぱ、それではダメっていう気持ちにはやっぱなるよね。
そう、どこかのタイミングで。
オンステでさ、演奏してる時にさ、
一緒にさ、あのー、スキャンダルのりなちゃん。
はいはい。だってあれじゃん。
いやだって。
俺が入る前の、だから。
一個した。 岡本図でドールやった。
リナちゃんがドラム叩いてて、岡本図の上に行ってみたいな感じだったでしょ?
そう、だからリナちゃん、途中で入ってきたんだよね。だから2年だったでしょ。俺らが
3年ときに2年で。
で、それこそだから上京してうちの学校入って、
俺覚えてるもん、なんか生徒会長だったからさ、なんかその新入生が入ってきたら一応な
んか挨拶しに行くみたいなのあったんだよね。珍しく。
あるね。あるじゃない、一応。
リナちゃんのクラス行ったら、ほら、うちほら、その後輩先輩もさ、そんなに仲良いとあ
んまりないじゃない?
だから知ってる後輩みんながさ、なんか
あの新しく入ったリナちゃん、来週MCでるんだってとか言うの俺に
言ってたでしょ?
で、出るわけねえだろって言って、そんなの
何言ってんだっつって
言ったよ言ったよ、で、どう思おうとか言って、俺知らないから、その情報をね
でしょ?
で、どう思おうとか言って、どう思おうって挨拶して
でしょ?本当にその
次の週のMステ出てて、ドールやってたから
で、その次の週にさ、大和の演奏を聞いててさ、りなちゃんが
俺の横でね、あの子らすげーわ、私ら軽く抜いとるわって
だって彼女、いくつだったの?16歳とかでしょ?17歳とか
大和ジムスカンダルよりお前らの方が勢いあるって、りなちゃんがあの時言ったんだって
うーん、まあそうね、でもほら、それはだから
俺は周りにはいるけど岡本寺ではない頃でしょ? 逆算すると、まあまあ界隈だけどね
いやそうねー
なんかいろいろ覚えてるとか覚えてるけど、なんか話して思い出すことあるねやっぱ
じゃあブラバンの合宿来たよ あそうじゃん、あれ超面白かったよね、ブラバンの合宿
俺だってさ、ゲンさんのさ、星野ゲンさんのレコーディング 終わっていったんだもん
そうだろ?
そうだよ、ビクタースタジオで
俺にした?
ん?
した?その話
いや、してないともうなんか気使わせるから多分
だから俺遅かったんだよ、夜行バスで行ったじゃない
そうそうそう、俺も夜迎えに行ったもん、車
ね、そうだよね
で、先生の宿舎の方に泊まんのやべーとか言ってね
あ、そうそうそう、生徒のくせにみたいなね
そう、生徒のくせに
もう大人だもんね、俺今こうやって
いや、そうだよ、あん時だって別人だっていいじゃん
もうそろそろ生徒の時間かなって
そうそうそう覚えてるあれはめっちゃ覚えてる人生初夜交バスかもでもあれが自分で
そうなんだ
あれでも前の日からなんかにポンポンって決めてきてくれたんだよね
そうそう行けるか行けないかわかんないってレコーディングとは言わなかったけどその仕
事が何時に終わるかレコーディングなんてさ読めないから
ねそんななんか母校の合宿行きたいんで帰りますとは言えないしさ
いや生徒キャーキャーだったね
あれ面白かったよね朝ごはんにさ先に行ってね
覚えてる?みんなが生徒が起きてくる前に
コーチ陣が先に朝食会場に着いて
自然と食って待ってるっていうね
町とかぺーちゃんとかみんないて
全然気づかなかったんだよね
みんな俺のこと煽ってさ
絶対入ってくるや否や
うわなんでいるんですかギャーってなるよとか言ってさ
で俺はそんなことないとか言ってたけど内心ちょっと楽しみにするわけじゃない?そりゃ
でさ食ってたらいただきますかって普通に始まって誰も俺のこと気づかないってさ
テンション低めに食い始めた そうそうそう自分から言っちゃうみたいなね
ちょっと待ってちょっと待ってみたいな
あったねー 気づいたの?それキャキャンになっちゃうけど
いや面白かったあれ
あれ野外ステージといえばさ
濱くんなんか俺全然人から聞いた話なんだけど 本家なんか出してさ俺と一緒に
使ってあれアッコーさん連絡しなかったっけあれ そっか
俺もらってねーよ 俺の写真買ってないから
送りますわごめんなさい写真チェックを怠ったねじゃあね
何野外ステージで一緒にやったじゃない
そう野外ステージでさなんか紅白歌合戦みたいなのやったじゃない
あの時ブクブクじゃないのお前?
そうだろ
あの時ブクブクじゃん
本当にみすぼらしい、はなはだしいじゃないあの時代
あれの時何キロぐらいあったの?
いやどれぐらいあったんだ
でもまあ60キロ台なんじゃないの
今より10キロ、十数キロ多分超えてるし
だからその本を出すつってもさ
うん
なんかその割り切って昔の写真をいっぱい載せようもんなら
もうひどいわけよ写真が全部
だからその中でも唯一まともっていうか
演奏してるからさ、下向いてるっていうのもあるんだけど
ああそうなんだ
そうよ、なんかそれもあったね
いや視界は上手かったよ
視界はって感じだった
ああそこね、そこを褒めるよね
いやだからまあそのアコーさんに褒められたのも
今に一つ繋がってると言っても過言ではないでしょ
あの時別に
なんでもかんでも本当に関心するよ、ラジオとか
ラジオはでもほんとね、19からやらせてもらってるから
さっきも言ったけど言葉持ってるよ、ほんとに
どうなんでしょうね
あんまりでも在学…在学中と変わってないって言い過ぎだけど
うん
やればよかった
まあでもそうね、やりましたね、アコーさんに言われてね、司会やれっつって
クラスの音楽祭とかもさ、1年生の時、高校1年生の時にさ、自由に、なんだっけ、友達
と
アコースティックバンド組んで発表しなさい、みたいな授業あったの覚えてる?
あったあった、ね、あったね。
何歌ったか覚えてる?
え、なんだっけ、歌ったの覚えてる?
歌ってたよ。
もちろん司会もやってくれたんだけど、司会の方が上手かったんだけど。
いや、そりゃそうでしょ、別に。歌いたいわけじゃないから、俺。
そっか。
何やって、覚えてるんすか?何やったんだろう。
コラボリュー歌ってたよ。
死ぬ?とか、こいつ死ぬ?みたいな。
意味がわからないね。
アコースティックバンドってなんでもないようなことだね。
誰が伴奏やんの?
あの時は多分ね、工事軍が誰か来てくれたんだよ。
ああ、そういうことか。恥ずかしいね。
マイク持って歌ってる映像あるよ。いる?
いりはしないかな。
頭もじゃもじゃだよ。
もじゃもじゃでしょ?
ああ、そう。歌ったの覚えてないな。
司会をやったってのは覚えてるけど。
ねえ。これからも司会はちょっと続けて。
司会はそうね。司会というか、なんか何の因果かじゃないですけど。
ありますからね。ラジオを喋る人を本当に尊敬するから。でもなんか、やっぱ一つあれよ
ね。なんか音楽はもちろんだけど、ここまで長くやってるともう本当にこう一つ、
なんでしょう、ちゃんと本職だという気持ちでやってますよ。 あ、本当?
ぜひそっちの方も力入れて。 わかりました。嬉しい。最初に褒めてくれた人だからね。
いろんな先生がいろんな…
いろんな悪さ、いろいろ聞いてきたけど。
まあね、理工の生徒ではないからね、俺ら。
理工の生徒じゃねえ。あのさ、掃除用具入れ隠れた事件って覚えてる?
それはもうほら、ブームだったから俺らの。
あれブームなの?
そうだよ、だからその小休憩中に、15分休みとかに違うクラスの掃除用具入れ箱に入っ
て、
授業が始まっても10分くらい出てこないで我慢して、本当になんでもないタイミングで
バーンって開けて黙って出ていくっていうブームだよね。
本当に最悪だよね。本当に最悪だなと思うよ。
掃除道具入れに謝れ。
だってもうそんなばっかりだったじゃん。みんなそんなさまともに授業聞くような。
こんなこと言うとあれだけどね。みんながみんな礼儀正しかったわけじゃないけど。
結構そういう悪さしてたじゃん。
悪さっていうか悪くないんだよね。
いたずらでしょ?
そう。
新売りのオーパーにクリスマス、冬休み前に行って、プレゼント交換しようって言って、
1時間で1500円以内でプレゼントを新売りの中で買って、
みんなでショーとか見たし。
交換をデパートのトイレの横の脇でやろうって言って、
誰だったっけな?俺は、俺だったっけな?
ハリーポッターを8冊ぐらいブックオフ買って、
めちゃめちゃ荷物になるのをあげたりとか。
レイジはたぶん、ワーナーマイカルシネマズのポップコーンだったんだよね。
レイジがもらったの?
レイジが買ってきたやつ。
レイジも元気だよね。よかったよ。
レイジさん、人の親ですから。
そうだよね。あんな綺麗な奥さんをもらった。
レイジと浜くんで、合宿の時にミホセン先生ん家のお子さんにさ、
あー懐かしい!
覚えてる?
何食うんだっけ?
スイ君とミイタ君 わースイ君ね!懐かしいね! スイ君ね!
レイジがすげー可愛かったでしょ? 俺もそうだけど
何やったか覚えてる? 何やったか覚えてない 可愛かった
写真がいっぱい残ってるのは覚えてんだよね
お前らさ、二人してさ、ずっと下ネタ言い続けてたの覚えてない?
ほんと最低だよ いや、俺あるかな? レイジだと思うけどな やってたよ
スイ君かわいい…でもスイ君かわいいとか言ってるけど スイ君何歳?
え?もう高校2年生 うわ、もうスイさんじゃん
スイさん? もうスイさんよ、スイ君なんて言えないよね
いや、その下…すごい抱っこしたり スイ君と写真撮ったのはすごい覚えてるけど
違うよ、お前らがやんちゃだって話だよ ああそう、でもね、それ言われるのよ
なんか言われるし、デビュー当時の映像を見ると 俺も結構その…
はしゃいでんだよね結構ね俺が自分で思ってるより
あーパリピってんだね
なんかテンション高いのよ
あー
結構自分でびっくりしちゃうの
それなんだろうね頑張ろうっていう
なのかいやその俺が本当に自分の中で抹消してるだけで
あこうさんとかが見てた俺っていうのは自分の記憶よりももうちょっとテンション高かっ
たのかなと思うわけ
いや
そんなことないよね
そんなことない。
だからなんか頑張ってたのもあるのかな。
頑張ってたね。
でもそれスウィくんの話とか聞くと、
なんか自分はそんなことしなそうと思うけど、してたんでしょ?
してた。
それはやっぱ悪いよね。
それは悪いよね、やっぱ。
すごいな。
なんかそのおぼろげながら、でもロッカーでふざけたのとかはやっぱ覚えてるから、
まあそういうとこもあったんでしょうよ、そりゃ。
了解しました
了解、了解しました
いやでもありがとうございます
今後どうやっていくの?
いやだからバンドは本当に長く続けるっていうことがさ、目標なんでね
ラジオに行くよ、ラジオ
うん、ラジオはね、今も今やらせてもらってるから
特にAMに来て、AMに
なんでよ、ダメなのAM
AMが好きなんだよ、結局なんかおしゃれな感じがした
まあまあなんか経路はあるけどね。じゃあFMでAMみたいなことするよ、頑張って。
うん。
聞いてるかなーと思いながらするよ。
実際にこないだ聞いてたしね、偶然ね。
あ、そうだよね。そうそうそう。
あれ、俺がメッセージしてもいいよね?
もちろん、全然いいよ、そんなの。
ほんと?
ちゃんと書いてくださいね、だからその…
いやいやいや。教えてましたって書くとちゃんと選ばれる。
このコマクリのネタの時用にね、誰?こう内緒で送って。
内緒でね。選ばれたら嬉しいみたいなやつね。
そうそう。
いやでもそれいつでも。だし、なんかまあこの状況もあるから、遊びに行くわとは気安く
言えないですけど、
まあでもなんか機会があれば呼んでください。
そうだね。落ち着いたらぜひみんな後輩に会いに来てください。
そうね。いや本当先生方と別に名前は知らない後輩もいっぱいいるけどよろしくお伝えく
ださい。
そうだね。
みんな大喜びですので。
たまにあこうさんがちゃんと言われるように本は送るわ。写真が載ってるから。
マジで?嬉しい。
サインしておいて。
職員室で、学校の住所であこうさん宛てで送ればいい?
ハマ君のサインもらったことないから。
書いておくわ。
じゃあまたLINEしますので。
いつでも連絡ください。
いつもLINE返してくれてありがとうね。
そんな暇なの?って言ったらすげえあれだけどさ、本当にLINEちょこっとしたらすぐ
返してくれるよね。
いやもう全然、そんなの当たり前じゃないですか。でも全然返さない人もいるけどね。
いや、じゃあ俺選ばれた。
そうだよ。選ばれしだよ。
ありがとう。
いえいえ、こちらこそ。
はい。
ありがとうございます。
じゃあちょっとご飯食べてくるね。
はーい。じゃあまたまた。
はい。おやすみなさい。
おやすみなさい。
はーい。
なるほど
後退 うから目指す